Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
What the fuck is that?
Ano ba yan?
Dad, don't!
Dad, huwag!
Tell me "don't"?
Sabihin mo sa akin "huwag"?
Since when I take orders from you?
Simula nung tumanggap ako ng utos sayo?
Dad, there's something over there,
Tatay, mayroong isang bagay doon,
where he was going.
kung saan siya pupunta.
Lion to Claws,
Leon sa Claws,
we'll be there in less than ten minutes.
wala pang sampung minuto andun na tayo.
Copy, Lion.
Kopyahin, Lion.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Remember that time you smashed my car with a truck
Alalahanin mo ang panahong binasag mo ang kotse ko ng trak
and snuck up behind me and hit me in the head with a tire iron?
at sumilip sa likod ko at hinampas ng bakal sa ulo ko?
-Yeah. Why? -Just curious.
-Oo. Bakit? - Curious lang.
Well, it was a great fucking moment.
Well, ito ay isang magandang fucking sandali.
Hot take.
Hot take.
You hit this little Chinaman with a tire iron?
Hinampas mo ng bakal ng gulong itong maliit na Tsino?
I'm Vietnamese, Wild Bill Suckcock.
Vietnamese ako, Wild Bill Suckcock.
And yes, he did.
At oo, ginawa niya.
I wish I'd killed him.
Sana pinatay ko na siya.
I wish he was sitting there right now, dead.
Sana nakaupo siya ngayon, patay.
You wish my corpse was here in front of you?
Sana nandito ang bangkay ko sa harap mo?
-Yes. -You would carry it around
-Oo. -Ikaw ay dalhin ito sa paligid
-with you everywhere? -Yeah, 'cause you're small and light,
-kasama ka kahit saan? -Oo, dahil maliit ka at magaan,
and it's a reminder of my victory.
at ito ay isang paalala ng aking tagumpay.
So, you'd torment my loved ones
Kaya, pahirapan mo ang aking mga mahal sa buhay
who'd have to watch you carry around my dead body?
Sino ang dapat manood sa pagbubuhat mo sa aking bangkay?
You're taking it a little too seriously now.
Medyo sineseryoso mo na ngayon.
Shit, Ginger Cool, you are hardcore.
Shit, Ginger Cool, hardcore ka.
Hey, fuck you too, asshole.
Hoy, fuck ka rin, asshole.
Shit.
Shit.
GC is a little upset 'cause we're about to go arrest his friend
Medyo masama ang loob ni GC 'cause we are about to go arrest his friend
and kill his favorite parrot.
at patayin ang kanyang paboritong loro.
You know, I wasn't gonna say anything,
Alam mo, wala akong sasabihin,
but does Bordeaux know that you were making faces
pero alam ba ni Bordeaux na nagmumukha ka
when you were on the phone with her?
nung kausap mo siya?
I don't know what this man is talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi ng lalaking ito.
If I was making a face, then that comes with having a face.
Kung ako ay gumagawa ng isang mukha, pagkatapos iyon ay kasama ng pagkakaroon ng mukha.
What kind of faces?
Anong klaseng mukha?
He winked at me
Kinindatan niya ako
like he had you wrapped around his fucking finger.
parang pinulupot ka niya sa kanyang fucking finger.
-You winked at him? -No.
-Nagwink ka sa kanya? -Hindi.
I'll take a polygraph. I don't give a shit.
Kukuha ako ng polygraph. Wala akong pake.
If I did, it was a wink like, "Hey, we're all in this together."
Kung ginawa ko, ito ay isang kindat tulad ng, "Hoy, lahat tayo ay magkasama."
When the fuck does a wink mean "we're all in this together"?
Kapag ang fuck ang ibig sabihin ng isang kindat ay "we're all in this together"?
I'm from Illinois. It-- Maybe it's a Midwestern thing.
Ako ay mula sa Illinois. Ito-- Marahil ito ay isang bagay sa Midwestern.
I spent many years in the hills of Illi-noise hunting balds,
Gumugol ako ng maraming taon sa mga burol ng Illi-noise hunting mga kalbo,
and ain't nobody ever winked at my ass to say we're in this together.
at walang sinuman ang kumindat sa aking pwet para sabihing magkasama tayo dito.
And that there is a point for Hagrid here.
At na mayroong isang punto para kay Hagrid dito.
I don't want you on my side, you fucking psychopath.
Ayokong kakampi ka, you fucking psychopath.
You judge me for ridding the world of beak-ed vermin
Hinatulan mo ako sa pagtanggal sa mundo ng mga tuka na vermin
when you hit a little incapacitated Chinaman!
kapag tinamaan mo ng konting incapacitated na Chinaman!
He just said he was from Vietnam, asshole.
Galing Vietnam lang daw siya, asshole.
Well, ain't that one of the places Chinamens come from?
Well, hindi ba isa iyon sa mga lugar na pinanggalingan ng mga Chinamen?
Question, are you the dumbest cunt who's ever existed, or just top five?
Tanong, ikaw ba ang pinakabobo na puki na umiral, o top five lang?
That ain't nice at all, son.
Hindi iyon maganda, anak.
Shut the fuck up, all of you!
Manahimik kayong lahat!
Hey, I didn't say anything.
Hoy, wala akong sinabi.
Now, you did, didn't you?
Ngayon, ginawa mo, hindi ba?
Jesus.
Hesus.
Eagly?
Eagly?
Eagly, what happened?
Eagly, anong nangyari?
-Claws to Lion. Copy? -Copy, Claws.
-Claws sa Lion. Kopyahin? -Kopya, Claws.
We're in position.
Nasa posisyon kami.
-Waiting on your word. -Less than a minute out.
-Naghihintay sa iyong salita. -Wala pang isang minuto sa labas.
No.
Hindi.
It's not your food. This is my food.
Hindi ito ang iyong pagkain. Ito ang aking pagkain.
My food's over here. Your food's over there.
Nandito na ang pagkain ko. Nandiyan na ang pagkain mo.
Fuck it.
Fuck it.
"Get..."
"Kunin mo..."
"Get out-- Get out of your house innediately"?
"Lumabas ka-- Umalis ka sa bahay mo nang hindi sinasadya"?
Or maybe he means "immediately," I don't know.
O baka naman "agad-agad," hindi ko alam.
"Argus tagent." What the fuck is a "tagent"?
"Argus tagent." Ano ang fuck ay isang "tagent"?
Oh, fuck. Wait.
Oh, fuck. Teka.
We'll enter at the front.
Papasok kami sa harap.
Jagger and Kline, make your way to the back.
Jagger at Kline, pumunta sa likod.
Fleury, left side. Economos and St. Wild, right.
Fleury, kaliwang bahagi. Economos at St. Wild, tama.
Shit!
Shit!
Well, you said I didn't have to work with Captain Cultural Appropriation.
Well, sabi mo hindi ko kailangang magtrabaho sa Captain Cultural Appropriation.
Fuck. Fine.
Fuck. ayos lang.
Shit.
Shit.
Eagly, we gotta go.
Eagly, kailangan na nating umalis.
No, bro.
Hindi, bro.
We gotta go!
Kailangan na nating umalis!
Motherfucker!
Inahan!
Hey, hey. Here. Yeah, yeah.
Hey, hey. Dito. Oo, oo.
That's right. Yeah, baloney? Yeah, come on. Come on.
tama yan. Oo, baloney? Oo, sige. Halika na.
Come on.
Halika na.
Eagle droppings.
Dumi ng agila.
That's good.
buti naman.
Four days old.
Apat na araw ang edad.
Hints of... cold cuts.
Mga pahiwatig ng... cold cuts.
Tater chips.
Tater chips.
Ki...
Para...
ai!
kumain ka na!
Come on!
Halika na!
What the hell, bro?
Ano ba, bro?
You screwed the world once. I won't let you do it again.
Minsan mong ginulo ang mundo. Hindi ko na hahayaang gawin mo ulit.
Say goodbye, demonic bir--
Magpaalam, demonyong bir--
Oh, shit.
Oh, shit.
You're like a piece of toilet paper stuck to my shoe...
Para kang isang piraso ng toilet paper na nakadikit sa aking sapatos...
I just can't pick off.
Hindi lang ako makapili.
Yes!
Oo!
Snap.
Snap.
"...like to gift you..."
"...gusto kitang regalo..."
Man, this is so fucking cool.
Tao, ito ay sobrang cool.
Here we go.
Dito na tayo.
Snap.
Snap.
Pretty sweet, huh?
Medyo matamis, ha?
"ASAP"?
"ASAP"?
Somebody get Economos.
May nakakuha ng Economos.
Thank God.
Salamat sa Diyos.
Man. That was insane. It's the craziest thing I've--
Lalaki. Nakakabaliw iyon. Ito ang pinaka nakakabaliw na bagay na ginawa ko--
Oh, my God.
Diyos ko.
What the hell happened?
Anong nangyari?
I... I came up behind you when you were about to shoot Eagl--
Ako... Lumapit ako sa likod mo noong babarilin mo na sana si Eaglel--
That eagle.
Yung agila.
Yeah, I remember getting a beat on it,
Oo, natatandaan kong natalo ako dito,
-but I can't quite remember... -Yeah, and--
-ngunit hindi ko lubos matandaan... -Oo, at--
-...anything after. -And then a...
-...kahit ano pagkatapos. -At pagkatapos ay isang...
Another eagle.
Isa pang agila.
-Another eagle? -Yeah, a... a...
-Isa pang agila? -Oo, isang... isang...
a second eagle
pangalawang agila
flew in fast and, boom!
mabilis na lumipad at, boom!
Just knocked you over and you slammed into that rock.
Natumba ka lang at nauntog ka sa batong iyon.
No, no, no, that don't make no sense, son.
Hindi, hindi, hindi, walang saysay iyan, anak.
-No? -I mean, eagles are solitary creatures.
-Hindi? -Ibig kong sabihin, ang mga agila ay nag-iisa na mga nilalang.
Yes, that's what's so weird, right?
Oo, iyon ang kakaiba, di ba?
This could only mean one thing.
Isa lang ang ibig sabihin nito.
The eagle I was about to shoot was the...
Ang agila na babarilin ko ay ang...
was the primal eagle
ay ang pangunahing agila
foretold in the Yakama and Meskwaki myths.
inihula sa mga alamat ng Yakama at Meskwaki.
-What? -The eagle that rules over all the eagles.
-Ano? -Ang agila na namumuno sa lahat ng mga agila.
Everything in my life has led me to this moment, son.
Lahat ng bagay sa aking buhay ay humantong sa akin sa sandaling ito, anak.
To kill the primal eagle!
Upang patayin ang pangunahing agila!
The soul of our country shall be purged of all of our transgressions
Ang kaluluwa ng ating bansa ay lilinisin sa lahat ng ating mga paglabag
against all the native and indigenous peoples of this land.
laban sa lahat ng katutubo at katutubo sa lupaing ito.
That's the one thing it could mean?
Iyon ang isang bagay na maaaring ibig sabihin nito?
'Cause I--
Ako kasi--
I feel like it could mean a lot of different things.
Pakiramdam ko ay maaaring magkaiba ang kahulugan nito.
-Nope. -And I feel like
-Hindi. -At nararamdaman ko
-you're just making up a bunch of stuff... -Nope.
-gumawa ka lang ng mga bagay-bagay... -Hindi.
...just to rationalize your weird desire to kill eagles.
...para lang bigyang-katwiran ang kakaiba mong pagnanais na pumatay ng mga agila.
No, sir.
Hindi po sir.
It's kind of strangely condescending to Native Americans.
Ito ay uri ng kakaibang condescending sa mga Katutubong Amerikano.
Well, son, we disagree on some of the specifics.
Buweno, anak, hindi kami sumasang-ayon sa ilan sa mga detalye.
But at the end of the day,
Ngunit sa pagtatapos ng araw,
we both agree what's most important.
magkasundo kaming dalawa kung ano ang pinakamahalaga.
That so-called Eagly needs to die.
Kailangang mamatay ang tinatawag na Eagly na iyon.
We don't agree on that at all.
Hindi kami sumasang-ayon diyan.
We most certainly do.
Tiyak na ginagawa natin.
-No. -Yes, we do.
-Hindi. -Oo, ginagawa namin.
Economos. Bordeaux needs to see you. Now.
Economos. Kailangang makita ka ng Bordeaux. Ngayon.
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
My third eye's been opened, son.
Nabuksan na ang ikatlong mata ko, anak.
Ain't no way that eagle's gonna hide from me now.
Walang paraan na ang agila na iyon ay magtatago sa akin ngayon.
Ads!
Mga ad!
Eagly!
Eagly!
-We gotta go. -Yo, what's going on?
- Kailangan na nating umalis. -Yo, anong nangyayari?
We gotta go fast. I gotta move the dimensional portal.
Kailangan nating pumunta ng mabilis. Kailangan kong ilipat ang dimensional portal.
-You gotta what? -We gotta go, please, Ads.
- Ano ang kailangan mo? -We gotta go, please, Ads.
What are you wearing?
ano suot mo?
-Ads, fucking go! -Okay, okay, where?
-Ads, fucking go! -Okay, okay, saan?
Head towards Settlers' Hills.
Tumungo sa Settlers' Hills.
Vij. Yeah. I need you to pick up some doors at Lowe's.
Vij. Oo. Kailangan kong kunin mo ang ilang mga pinto sa Lowe's.
Yeah? What do you want?
Oo? ano gusto mo
What's your problem, Economos?
Ano ang problema mo, Economos?
Who can say?
Sino ang makapagsasabi?
I couldn't possibly be upset that I'm teamed up
Hindi naman siguro ako magagalit na pinagtagpo ako
with an insane redneck bird-killer
na may nakakabaliw na redneck bird-killer
and some little kung fu Bulbasaur
at ilang maliit na kung fu Bulbasaur
who once tried to murder me,
na minsang nagtangkang patayin ako,
while we try to arrest my friend.
habang sinusubukan naming arestuhin ang aking kaibigan.
How wacky would that be?
Gaano kabaliw iyon?
Well, get over it.
Sige, lagpasan mo na.
I'm not getting paid to deal with your shit.
Wala akong binabayaran para harapin ang kalokohan mo.
I think you kind of are.
Sa tingin ko, ganyan ka.
What?
ano?
If you read my dossier, you'd know I have social deficiencies
Kung babasahin mo ang dossier ko, malalaman mo na may social deficiencies ako
that are worth dealing with for all my other talents.
na nagkakahalaga ng pakikitungo sa lahat ng aking iba pang mga talento.
So, you do kind of explicitly get paid
Kaya, ikaw ay medyo tahasang nababayaran
to deal with my shit.
para harapin ang kalokohan ko.
You are one curmudgeonly motherfucker, Ginger Cool.
Isa kang curmudgeonly motherfucker, Ginger Cool.
What the fuck?
ano ba naman
I told you not to call me that.
Sabi ko wag mo akong tawaging ganyan.
-Motherfucker! -Back off, Fleury.
-Bungol! -Umalis ka, Fleury.
What kind of grown man spits on another person?
Anong klaseng lalaki ang dumura sa ibang tao?
Is one of your talents that you can hack the lock on this door?
Isa ba sa iyong mga talento na maaari mong i-hack ang lock sa pintong ito?
-If I had my equipment. -Where is your equipment?
-Kung mayroon akong kagamitan. -Nasaan ang iyong kagamitan?
It's in the mobile unit.
Ito ay nasa mobile unit.
Outside, 20 feet away.
Sa labas, 20 talampakan ang layo.
-No. -No?
-Hindi hindi?
-It's 30 feet. -Go fucking get it, John.
-Ito ay 30 talampakan. -Kunin mo, John.
Yeah.
Oo.
We're all in this together, right?
Magkasama tayong lahat, tama?
What did you mean you have to move the portal?
Ano ang ibig mong sabihin na kailangan mong ilipat ang portal?
I mean, I gotta transfer the door from my dad's house
Ibig kong sabihin, kailangan kong ilipat ang pinto mula sa bahay ng aking ama
to where we're going, if we make it in time.
sa kung saan tayo pupunta, kung aabot tayo sa oras.
-Transfer? -Yeah.
-Maglipat? -Oo.
I use this to do it. I don't know if I still can.
Ginagamit ko ito para gawin ito. Hindi ko alam kung kaya ko pa.
I was a kid the last time I did it.
Bata pa ako noong huling ginawa ko ito.
-A kid? -Yeah. Moved it twice.
-Isang bata? -Oo. Dalawang beses itong inilipat.
Once when we found it in the woods to my dad's trailer.
Minsan nang matagpuan namin ito sa kakahuyan sa trailer ng aking ama.
I think my dad was afraid it was dangerous,
Sa palagay ko ay natatakot ang aking ama na ito ay mapanganib,
so he had me and Keith do it.
kaya pinagawa niya sa amin ni Keith.
-What a champ. -Yeah.
-Anong kampeon. -Oo.
And then I did it again myself when we moved to my dad's house.
At pagkatapos ay ginawa ko ito muli sa aking sarili nang lumipat kami sa bahay ng aking ama.
Your dad didn't make the portal?
Hindi ginawa ng tatay mo ang portal?
No way.
Hindi pwede.
I thought he was some sort of super genius.
Akala ko siya ay isang uri ng super genius.
You fucking kidding? He flunked out of tenth grade.
You fucking kidding? Bumagsak siya sa ika-sampung baitang.
So, how'd he make all them helmets and stuff?
Kaya, paano niya ginawa silang lahat ng helmet at iba pa?
It's... complicated.
Ito ay... kumplikado.
-Yeah? -Yeah, you're gonna get me arrested.
-Oo? -Oo, huhulihin mo ako.
I almost killed a guy while saving Eagly's life.
Muntik na akong pumatay ng isang lalaki habang inililigtas ang buhay ni Eagley.
-What? How? -It's not important.
-Ano? Paano? -Hindi ito mahalaga.
I'm about to go in there and pick the lock on that closet door.
Papasok na ako doon at kunin ang lock ng pinto ng closet na iyon.
Economos, I need you to stall them for a little bit.
Economos, kailangan mong itigil ang mga ito nang kaunti.
-There isn't time. -Just a little bit.
-Walang oras. -Kaunti lang.
Okay? All right?
Okay? Sige?
I'll try, okay?
Susubukan ko, okay?
Fuck! I--
Fuck! ako--
Bordeaux sent me out here to help.
Pinapunta ako ni Bordeaux dito para tumulong.
Yeah, I don't need help. I just... need this thing, okay?
Oo, hindi ko kailangan ng tulong. I just... need this thing, okay?
Fuck.
Fuck.
What's so important about this door?
Ano ang napakahalaga ng pintong ito?
Okay.
Okay.
Six months ago, right?
Anim na buwan na ang nakalipas, tama ba?
I'm fucking around in there with Eagly.
Nakikipagsiksikan ako doon kay Eaglely.
Just letting him fly around. It's cold outside.
Hinahayaan lang siyang lumipad. Malamig sa labas.
He disappears for a minute.
Nawala siya ng isang minuto.
And I go running after him. I'm yelling, screaming for him.
At tumakbo ako kasunod niya. Sigaw ko, sinisigawan ko siya.
I find him.
hinahanap ko siya.
He's by a door that's not mine, but he's squawking at it.
Nasa tapat siya ng isang pinto na hindi sa akin, ngunit kumakaway siya dito.
And then I realize the lock is exactly like mine.
At pagkatapos ay napagtanto ko na ang lock ay eksaktong katulad ng sa akin.
And weirder, it's got a rack of Peacemaker helmets next to it.
At ang kakaiba, may rack ito ng mga helmet ng Peacemaker sa tabi nito.
What?
ano?
I don't know why, but I tried my dad's code.
Hindi ko alam kung bakit, pero sinubukan ko ang code ng tatay ko.
It worked.
Ito ay gumana.
-So, I went in and... -Wow.
-Kaya, pumasok ako at... -Wow.
...my dad was there alive.
...buhay ang tatay ko.
Chris. This is like after your father died.
Chris. Ito ay tulad ng pagkamatay ng iyong ama.
-It's not. -You saw him then.
-Hindi naman. -Nakita mo siya noon.
-It's not the same. -Those visions, they haunted you.
-Ito ay hindi pareho. -Yung mga pangitain, pinagmumultuhan ka nila.
They messed with you. I was worried, bro.
Ginulo ka nila. Nag-aalala ako, kuya.
It's... It's not the same, okay?
Ito ay... Hindi ito pareho, okay?
This isn't my mind playing tricks on me, all right?
Hindi ito ang isip ko na pinaglalaruan ako, okay?
It's one of the 99 doorways to other dimensions in there.
Isa ito sa 99 na pintuan patungo sa iba pang dimensyon doon.
And it leads to a parallel world that's almost exactly like ours,
At humahantong ito sa isang parallel na mundo na halos kapareho ng sa atin,
but it's better.
pero mas maganda.
-Better? -Yeah.
-Mas mabuti? -Oo.
It's not just my dad.
Hindi lang ang tatay ko.
It's Keith.
Si Keith naman.
He's alive.
Siya ay buhay.
We're best friends. Him and my dad.
Best friends kami. Siya at ang tatay ko.
All three of us. We fight crime together. They...
Kaming tatlo. Sama-sama nating labanan ang krimen. Sila...
They call us the Top Trio.
Tinatawag nila kaming Top Trio.
-The Top Trio? -Yeah.
-Ang Nangungunang Trio? -Oo.
There's murals.
May mga mural.
Wait, this is it. Make a left.
Teka, ito na. Lumiko sa kaliwa.
-What is this place? -It belonged to my grandfather.
-Ano ang lugar na ito? -Pag-aari ito ng aking lolo.
We used to come up here with my dad when we hunted.
Dati kaming umaakyat dito kasama ng tatay ko kapag nanghuhuli kami.
There's fucking spiders everywhere.
Mayroong nakakatuwang mga spider sa lahat ng dako.
Adrian would love this.
Gusto ito ni Adrian.
-Goddamn it. -Shit!
-Goddamn it. -Shit!
Okay.
Okay.
There's different ways to crack this code.
Mayroong iba't ibang paraan upang i-crack ang code na ito.
Which way's best?
Aling paraan ang pinakamahusay?
You don't know?
hindi mo alam?
I'm trying to think through the various possibilities.
Sinusubukan kong isipin ang iba't ibang mga posibilidad.
Didn't you hack into the CIA when you were 14?
Hindi ba na-hack mo ang CIA noong ikaw ay 14?
I did. That's how I got recruited.
ginawa ko. Ganyan ako na-recruit.
-Yeah. -And you can't hack this?
-Oo. -At hindi mo ito maaaring i-hack?
I can. I just want to find the best possible way.
kaya ko. Gusto ko lang makahanap ng pinakamahusay na posibleng paraan.
And I got caught hacking into the CIA.
At nahuli akong nagha-hack sa CIA.
And I promised myself I would never make that mistake again.
At ipinangako ko sa sarili ko na hindi ko na uulitin ang pagkakamaling iyon.
Quit stalling, John.
Tumigil ka sa pagtigil, John.
I'm not stalling. That's a f...
Hindi ako pumipigil. Iyon ay isang f...
That's just a weird thing to say to a--
Isang kakaibang bagay lang ang sasabihin sa isang--
Just do whatever way is best.
Gawin lamang ang anumang paraan na pinakamahusay.
Fine.
ayos lang.
I'm gonna use this thing.
Gagamitin ko ang bagay na ito.
Great.
Mahusay.
This is a...
Ito ay isang...
This is a good thing to...
Ito ay isang magandang bagay na...
to use.
gamitin.
I just plug it in.
Isaksak ko lang.
I mean, obviously, it's not a wireless.
Ibig kong sabihin, malinaw naman, hindi ito isang wireless.
I just gotta hook up the leads to...
Kailangan ko lang isabit ang mga lead sa...
Yeah.
Oo.
I just have to... hit this switch.
Kailangan ko lang... pindutin ang switch na ito.
Whoa! Whoa.
Aba! Whoa.
What?
ano?
-You guys hear a cat? -A cat?
-Nakarinig ka ba ng pusa? -Isang pusa?
Yeah, it sounds like a kitten crying out.
Oo, parang kuting na umiiyak.
I'm worried it might be stuck in a drawer. Should we check all the--
Nag-aalala ako na baka naipit ito sa isang drawer. Dapat ba nating suriin ang lahat ng--
I don't care if there's a cat in a drawer.
Wala akong pakialam kung may pusa sa drawer.
Okay. Callous.
Okay. Callous.
-Just open it, Economos! -Open the door!
-Buksan mo lang, Economos! -Buksan mo ang pinto!
Just do it, asshole.
Gawin mo lang, bakla.
Okay, fine.
Okay, fine.
As long as we just go back and get the cat afterwards.
Basta babalik lang kami at kunin ang pusa pagkatapos.
This is the part I'm not so sure about.
Ito yung part na hindi ako sigurado.
Whoa!
Aba!
Okay, here's where I need you to go outside.
Okay, dito ko kailangan mong pumunta sa labas.
-Why? -Just do it.
-Bakit? -Gawin mo lang.
I'll be right behind you.
Sa likod mo lang ako.
What the fuck?
ano ba naman
Shit!
Shit!
Is that what you wanted it to do?
Iyan ba ang gusto mong gawin nito?
Maybe.
Siguro.
Whoa.
Whoa.
General, Sasha Bordeaux is on line one.
Heneral, nasa unang linya si Sasha Bordeaux.
Sasha.
Sasha.
Nothing?
wala?
Why would he have a lock like that on a closet with old sweaters?
Bakit siya magkakaroon ng ganoong kandado sa isang aparador na may mga lumang sweaters?
Right.
Tama.
Jeannie, get me an address for Emilia Harcourt.
Jeannie, kuhaan mo ako ng address para sa Emilia Harcourt.
Hey, kid.
Hoy, bata.
General, I--
Heneral, ako--
You do not have to call me General. It's Rick, you know that.
Hindi mo na ako kailangang tawaging General. Si Rick, alam mo yun.
Rick. Right.
Rick. Tama.
Mind if I come in?
Bale kung papasok ako?
Of course, sir.
Syempre sir.
You doing okay?
Okay ka lang?
Yes, sir. You?
Oo, sir. Ikaw?
Yeah.
Oo.
Heard you were injured a while back.
Nabalitaan kong nasaktan ka kanina.
Yeah, I broke my back. Waller's bullshit.
Oo, nabali ang likod ko. Ang kalokohan ni Waller.
Right. Congratulations on the promotion.
Tama. Binabati kita sa promosyon.
Director.
Direktor.
-You want some coffee, or... -Sure.
-Gusto mo ng kape, o... -Oo naman.
-A smidge of milk, no sugar? -Yeah.
-Isang maliit na gatas, walang asukal? -Oo.
And yet you can't remember to call me Rick.
Pero hindi mo pa rin matandaan na tawagin akong Rick.
You remember what you told me after the funeral?
Naaalala mo ba ang sinabi mo sa akin pagkatapos ng libing?
-Sir. -Rick.
-Sir. -Rick.
Rick.
Rick.
At the end of the day, Smith killed your son
Sa pagtatapos ng araw, pinatay ni Smith ang iyong anak
because Waller ordered him to.
dahil inutusan siya ni Waller.
Yeah, me in Pokolistan, you and Ricky in Corto Maltese,
Oo, ako sa Pokolistan, ikaw at si Ricky sa Corto Maltese,
we all defied Waller's orders when she went too far.
lahat kami ay sumalungat sa utos ni Waller nang lumayo siya.
Yeah.
Oo.
I'm not judging you.
Hindi kita hinuhusgahan.
I'm sure you miss Ricky, too.
I'm sure miss mo na rin si Ricky.
Can't imagine you flew across the country to talk about your son, General.
Hindi ko maisip na lumipad ka sa buong bansa para pag-usapan ang tungkol sa anak mo, Heneral.
No.
Hindi.
So, you know...
So, alam mo...
you have been black-booked?
na-black-book ka na?
Yeah, I was fairly certain that was the case.
Oo, medyo sigurado ako na iyon ang kaso.
It is.
Ito ay.
Waller did it?
Ginawa ni Waller?
On her way out the door, yeah.
Paglabas niya ng pinto, oo.
So, I can't be hired by any of the intelligence agencies
Kaya, hindi ako maaaring kunin sa alinman sa mga ahensya ng paniktik
for the rest of my life.
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
That's what it means, yeah.
Iyon ang ibig sabihin, oo.
Fucking...
Fucking...
That's--
yun ay--
That is fucking bullshit,
Iyan ay fucking kalokohan,
-to be honest, General. -I know.
-to be honest, General. -Alam ko.
I was one among five agents who eradicated an alien threat,
Isa ako sa limang ahente na nag-alis ng banta ng dayuhan,
saving countless lives,
nagliligtas ng hindi mabilang na buhay,
and I nearly lost my life in the process.
at muntik na akong mawalan ng buhay sa proseso.
I had nothing to do with Amanda Waller's daughter
Wala akong kinalaman sa anak ni Amanda Waller
outing her on national TV.
outing sa kanya sa pambansang TV.
Had Agent Adebayo asked my advice, I would have strongly advised against it
Kung si Agent Adebayo ay humingi ng payo sa akin, malakas ang payo ko laban dito
and offered other potential solutions for keeping Agent Smith out of prison.
at nag-alok ng iba pang potensyal na solusyon para sa pag-iwas kay Agent Smith sa bilangguan.
So, I have no fucking idea
Kaya, wala akong fucking idea
why I am the one being black-booked here.
bakit ako ang na black-book dito.
You know Waller, kid.
Kilala mo si Waller, bata.
Woman can hold a grudge.
Babae ay maaaring magtago ng sama ng loob.
She needed to blame somebody for corrupting her daughter,
Kailangan niyang sisihin ang isang tao sa ginawa niyang katiwalian sa kanyang anak,
and, rightly or wrongly, that fell on you.
at, tama man o mali, nahulog iyon sa iyo.
So, my 18 years of service to my country means fucking nothing?
Kaya, ang aking 18 taong paglilingkod sa aking bansa ay walang ibig sabihin?
Don't tell me you were in this for the accolades, Emilia.
Huwag mong sabihin sa akin na napunta ka dito para sa mga parangal, Emilia.
Accolades, I can live without.
Mga papuri, kaya kong mabuhay nang wala.
I'd rather not do without my utilities, which are about to be shut off.
Mas gugustuhin kong huwag nang wala ang aking mga kagamitan, na malapit nang patayin.
That's why I'm here.
Kaya ako nandito.
I'm thinking there may be a way for you to get back
Iniisip ko na baka may paraan para makabalik ka
in the good graces of the U.S. government.
sa magandang biyaya ng gobyerno ng US.
Anything.
Kahit ano.
You have to bring us Peacemaker.
Kailangan mong dalhin kami sa Peacemaker.
My ad just came out in Pro Soldier.
Kakalabas lang ng ad ko sa Pro Soldier.
-Pro Soldier? -That's right.
-Prong Sundalo? -Tama.
Now, I'm just waiting for the calls to start rolling in.
Ngayon, hinihintay ko na lang na magsimulang mag-roll in ang mga tawag.
Ads, Pro Soldier is a scam.
Mga Ad, ang Pro Soldier ay isang scam.
-What? -Yeah, nobody reads it.
-Ano? -Oo, walang nagbabasa nito.
They make all their money off...
Kinukuha nila ang lahat ng kanilang pera ...
wannabe mercenaries buying their advertising.
wannabe mercenaries na bumibili ng kanilang advertising.
How many copies they sell?
Ilang kopya ang kanilang naibenta?
-I don't know, like, 12? -Thousand?
-Hindi ko alam, parang, 12? -Libo?
No.
Hindi.
-Twelve hundred? -Nope. You see where this is going?
-Labindalawang daan? -Hindi. Nakikita mo kung saan ito papunta?
-Fuck! -Yeah. Twelve.
- Fuck! -Oo. Labindalawa.
I know all the guys who read it, and they're not hiring anybody.
Kilala ko ang lahat ng nagbabasa nito, at hindi sila kumukuha ng kahit na sino.
They're just watching the Game Show Network,
Nanonood lang sila ng Game Show Network,
collecting their urine in jars, posting on psoriasis Reddit threads.
pagkolekta ng kanilang ihi sa mga garapon, pag-post sa psoriasis Reddit thread.
I get it. I get it.
Naiintindihan ko. Naiintindihan ko.
Yeah. I'm sorry.
Oo. pasensya na po.
-Is there a you in there? -What?
-May kasama ka ba diyan? -Ano?
You say there's your dad, there's your brother,
Sabi mo nandiyan ang tatay mo, nandiyan ang kapatid mo,
but is there a you in there?
pero may kasama ka ba diyan?
I got kinda fucked up.
Medyo na-fucked up ako.
How?
Paano?
Well, I didn't mean to, you know.
Well, hindi ko sinasadya, alam mo.
Mean to what?
Ibig sabihin sa ano?
Kill him.
Patayin mo siya.
You killed your own self from a parallel dimension?
Pinatay mo ang iyong sarili mula sa isang parallel na dimensyon?
It was self-defense. He was gonna kill me. He found me in his room.
Ito ay pagtatanggol sa sarili. Papatayin niya sana ako. Natagpuan niya ako sa kwarto niya.
Doing what?
ginagawa kung ano?
Looking at a picture of me and Emilia Harcourt, like, in love.
Nakatingin sa picture namin ni Emilia Harcourt, parang, in love.
Back the fuck up.
Bumalik ang fuck up.
She's dating Rick Flag Junior, who's still alive,
Nakikipag-date siya kay Rick Flag Junior, na nabubuhay pa,
but really still in love with me.
pero inlove pa rin talaga sa akin.
Rick Flag Junior is in love with you?
Si Rick Flag Junior ay umiibig sa iyo?
-No! No, Harcourt. -Wait, okay.
-Hindi! Hindi, Harcourt. -Wait, okay.
This is becoming some fucked-up Twilight Zone shit.
Ito ay nagiging ilang fucked-up Twilight Zone tae.
Yeah, right.
Oo, tama.
You ever thought that maybe there ain't another dimension at all?
Naisip mo ba na baka wala na talagang ibang dimensyon?
-What? -Like, maybe you walk
-Ano? -Parang, baka maglakad ka
through that door in there and you're in some sort of world
sa pamamagitan ng pinto doon at ikaw ay nasa isang uri ng mundo
that messes with your mind and gives you whatever it is you wanted,
na gumugulo sa iyong isip at nagbibigay sa iyo ng kahit anong gusto mo,
but none of it's real.
ngunit wala sa mga ito ay totoo.
No, I'm pretty sure it's real.
Hindi, sigurado akong totoo ito.
At the end of the day, does it matter?
Sa pagtatapos ng araw, mahalaga ba ito?
-Yeah. -Why?
-Oo. -Bakit?
You can't be thinking about going back in there.
Hindi mo na maiisip na bumalik doon.
-I have to. -Why?
- Kailangan ko. -Bakit?
First off, my brother, okay?
Una, kapatid ko, okay?
Losing him as a kid, that was the worst moment of my life.
Ang pagkawala niya bilang isang bata, iyon ang pinakamasayang sandali ng aking buhay.
Now, he's gonna lose me if I don't--
Ngayon, mawawala siya sa akin kung hindi...
He already lost his brother if you killed him, Chris.
Nawalan na siya ng kapatid pag pinatay mo si Chris.
-You don't understand. -Maybe I do.
-Hindi mo maintindihan. -Siguro ginagawa ko.
I owe Emilia an explanation about something.
May utang akong paliwanag kay Emilia tungkol sa isang bagay.
About what?
Tungkol saan?
Whether or not I wanna explore a relationship with her.
Gusto ko man o hindi tuklasin ang isang relasyon sa kanya.
What?
ano?
I'm not just gonna fucking stand the girl up.
Hindi ko lang tatayo ang babae.
She's damaged enough. He cheated on her.
Sapat na ang pinsala niya. Niloko niya siya.
Dude, if it's real, which I still very much doubt,
Dude, kung ito ay totoo, na labis ko pa ring pinagdududahan,
she thinks you're somebody else.
akala niya iba ka.
No, not really. We have the same DNA.
Hindi, hindi talaga. Pareho tayo ng DNA.
-I passed a fucking eye test. -What's an eye test?
-Nakapasa ako sa isang fucking eye test. -Ano ang pagsusulit sa mata?
Where they put that thing over your eye!
Kung saan nila inilagay ang bagay na iyon sa iyong mata!
-Like at the airport? -Yes. Yeah.
-Tulad ng sa airport? -Oo. Oo.
He's like me, except more of a dick
Siya ay tulad ko, maliban sa isang titi
-with worse taste in clothes. -I find that hard to believe.
-na may mas masamang lasa sa mga damit. -Nahihirapan akong paniwalaan.
Look what I'm wearing!
Tignan mo suot ko!
Looks like a Saudi prince vomited his fucking dining room all over me.
Parang isang Saudi prince ang nagsuka ng kanyang fucking dining room sa buong akin.
-You're wearing his clothes? -You think I bought this, Ads?
-Suot mo ang kanyang damit? -Sa tingin mo binili ko ito, Ads?
That's fucking hateful.
Iyan ay nakakapoot.
Chris, no matter how green the grass is over there,
Chris, gaano man kaberde ang damo doon,
our biggest problems in life are the ones that we carry within ourselves.
ang pinakamalaking problema natin sa buhay ay ang mga dinadala natin sa ating sarili.
Everything else evens out.
Lahat ng iba pa ay pantay-pantay.
This is where God put you. You belong here.
Dito ka inilagay ng Diyos. Naririto ka.
-Maybe I don't. -Why?
-Siguro ayoko. -Bakit?
Maybe the universe fucked up, Ads, you know?
Siguro ang universe fucked up, Ads, alam mo ba?
You know, maybe I belong in there,
Alam mo, marahil kasama ako doon,
and my asshole doppelganger belongs here.
and my asshole doppelganger belong here.
But some fucking cosmic occurrence switched us.
Ngunit ang ilang nakakatuwang cosmic na pangyayari ang nagpabago sa amin.
So, I end up in the dark dimension where I can't catch a fucking break.
Kaya, napupunta ako sa madilim na dimensyon kung saan hindi ako makakapagpahinga.
He ends up in the land of goodness and light
Siya ay nagtatapos sa lupain ng kabutihan at liwanag
with a brother who's still alive
kasama ang isang kapatid na buhay pa
and a father who fucking loves him.
at isang ama na nagmamahal sa kanya.
The good us.
Ang mabuting sa amin.
Where I'm a fucking hero.
Kung saan ako ay isang fucking hero.
It don't feel right, Chris.
Parang hindi tama, Chris.
P-- P-- P-- Peacemaker!
P-- P-- P-- Tagapamayapa!
Hey, Ads.
Hoy, Ads.
Hey, Adrian.
Hoy, Adrian.
I got some doors and hinges, just like you asked.
Mayroon akong ilang mga pinto at bisagra, tulad ng hiniling mo.
Quantum Unfolding Chamber?
Quantum Unfolding Chamber?
Sick.
may sakit.
I've been in there a bunch of times, you know,
Ilang beses na akong nakapunta doon , alam mo ba,
it's best-friend stuff.
ito ay bagay na matalik na kaibigan.
And I bet there's another me in there somewhere.
And I bet there's another me in there somewhere.
-Don't you think? -I don't know, Adrian.
-Hindi mo ba iniisip? -Hindi ko alam, Adrian.
Let's see if we can fit one of those doors on here.
Tingnan natin kung kasya ang isa sa mga pintong iyon dito.
Fu--
Ito ay--
-Vij, I need to borrow your ride. -Where are you going?
-Vij, kailangan kong humiram ng sakay mo. -Saan ka pupunta?
To see Harcourt.
Para makita si Harcourt.
Is that safe?
Ligtas ba iyon?
I need her to answer a question before I know what to do next.
Kailangan kong sagutin niya ang isang tanong bago ko malaman ang susunod na gagawin.
Take the phone.
Kunin ang telepono.
I don't trust him. Watch him.
Wala akong tiwala sa kanya. Bantayan mo siya.
Did you find anything out?
May nahanap ka ba?
Emilia, this is your one shot getting back in the good graces of ARGUS.
Emilia, ito ang iyong one shot sa pagbabalik sa magandang biyaya ng ARGUS.
This is bullshit.
Ito ay kalokohan.
-I don't deserve this and neither does he. -Emilia.
-I don't deserve this at ganun din siya. -Emilia.
I'm going to meet him now.
Makikipagkita ako sa kanya ngayon.
Kupperberg Park, at Hartley and Vermont.
Kupperberg Park, sa Hartley at Vermont.
I'll keep him occupied and distracted, and then you come in.
I'll keep him occupied and distracted, at pagkatapos ay pumasok ka.
And it better be more than just these two bozos.
At mas mabuting maging higit pa sa dalawang bozo na ito.
These what?
Ano ang mga ito?
You're not taking the Peacemaker down alone.
Hindi mo binababa ang Peacemaker nang mag-isa.
We'll have everyone there.
Makukuha namin ang lahat doon.
You're doing the right thing, Emilia.
Tama ang ginagawa mo, Emilia.
I know I am.
Alam kong ako.
Settlers' Hills.
Settlers' Hills.
I got you, motherfucker.
Nakuha na kita, bastos.
Eagle droppings.
Dumi ng agila.
Four days old. Hints of cold cuts, tater chips.
Apat na araw ang edad. Mga pahiwatig ng cold cut, tater chips.
-No. -I get hints of peppermint,
-Hindi. -Nakakuha ako ng mga pahiwatig ng peppermint,
SPAM, Twizzlers. M&Ms.
SPAM, Twizzlers. M&Ms.
Fruity Pebbles, and...
Fruity Pebbles, at...
-And... -I... I get it.
-At... -Ako... Naiintindihan ko.
...protein powder. Whoa, whoa, whoa.
... protina pulbos. Whoa, whoa, whoa.
Tikka masala.
Tikka masala.
Come on, man, you can't really tell.
Halika, lalaki, hindi mo talaga masasabi.
Lima beans, pad Thai,
Lima beans, pad Thai,
A-5 Wagyu.
A-5 Wagyu.
-He ate all that... -Yeah.
-Kinain niya lahat yan... -Oo.
...since his fucking last shit?
...mula noong huling kalokohan niya?
Beluga caviar.
Beluga caviar.
There's no fucking way you know what beluga caviar tastes like.
Walang paraan para malaman mo kung ano ang lasa ng beluga caviar.
Oh, my God.
Diyos ko.
That eagle eats better than I do.
Mas masarap kumain ang agila na iyon kaysa sa akin.